(朔弥) 俺は人間じゃない｡
人の寿命が見える｡
(奈雪) じゃあ 私の寿命は？
(朔弥) 奈雪は→
今年のクリスマスに死ぬ｡
♪～
(朔弥) おはよう｡
(朔弥) まだ起きてこないのか？
(朔弥) 奈雪 死を恐れることはない｡
(朔弥) 入るぞ｡
♪～
(朔弥) メモもない｡
>> ♪｢白く染まる前に｣
♪～
／お疲れさま｡
>> ／お疲れさまでした｡
(杏奈) お疲れさまです｡
うちの部に何か用ですか？
あっ… 望月さんなら
今日 会社休みですよ｡
(朔弥) 来てないのか？
>> 伝言あれば伝えときますけど｡
無視かい｡
(和真) 何かあった？
>> さあ｡
(和真) ふ～ん｡
♪～
>> ＼ゴン！
(朔弥) あぁ～｡
>> ドアにぶつかったのか？
(朔弥) いないんだ｡
>> いない？
前に話してた人のことか？
(朔弥) 家にも会社にもいない｡
今まで こんなことはなかった｡
>> ははははっ｡
(朔弥) なぜ笑う？
>> あぁ… いや｡
そんな顔もするように
なったんだなと思ってね｡
君は変わった｡
出会った頃に比べたら
随分と人間らしい｡
(朔弥) らしい？
俺を人間じゃないと
思っているのか？
>> 浮き世離れした存在くらいしか
言葉は見つからないがな｡
(朔弥) 息子のように
正体を知りたがらないんだな｡
>> この年になっても
理解できないことはある｡
私は
答えを知りたいとは思わないし→
君の変わった質問を聞くのは
けっこう楽しいんだ｡
(朔弥) なら いつものように教えてくれ｡
人は どうして死を恐れる？
人間は必ず死ぬ｡
当たり前のことを怖がる必要は
ないはずだ｡
>> 死んでしまえば
その人とは もう二度と会えない｡
笑い合ったり→
語り合ったりすることが
できなくなるのは→
寂しいとは思わないか？
少し考えてみなさい｡
(朔弥) 俺は寂しいのか？奈雪がいなくて｡
♪～
>> 奈雪？
📱(通知音)
♪～
(和真) こっちはいいから無理しないで｡
(奈雪) ありえないのに｡
(回想) 〔俺は人間じゃない｡〕
(奈雪) うそは つかないって
思っちゃうんだよね｡
(朔弥) 〔奈雪は今年のクリスマスに死ぬ｡〕
(奈雪) お父さん｡
死んじゃうって知ったとき…｡
どんな気持ちだった？
♪～
(奈雪) 社長｡
>> あいつより先に
見つけてしまったね｡
(奈雪) すみません
会社 お休み いただいてしまって｡
>> ははっ｡
もうすぐ祥平の命日なのを
思い出してね｡
(伊勢) はぁ～｡→
もう 10年も前か｡
子供たちが大人になるわけだ｡
(奈雪) 社長には
本当にお世話になってばかりで｡
ありがとうございます｡
>> 私は何もしていない｡
(奈雪) 陸と２人
一緒に暮らしてこられたのは→
社長が後見人になってくださった
おかげです｡
>> 親子水入らずを
邪魔してしまったね｡
そろそろ退散するよ｡
(奈雪) 待ってください｡
ちょっとだけ お話できませんか？
父のこと 教えてほしいんです｡
>> ／(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま｡
(朔弥) 陸か｡
課題は終わったのか？
>> うん｡
うん｡
今日の夕飯は俺が作るよ｡
パスタ どのソースがいい？
(朔弥) 奈雪のミートソースがいい｡
>> 無理だよ｡作り方 知らないし｡
(朔弥) 作れないのか？
>> 俺 最近まで
全然 料理したことなかったんだ｡
難易度 上げないで｡
(朔弥) だから 奈雪のご飯より
おいしくなかったのか｡
>> はっ… はははっ あぁ～｡
よく考えたらさ
俺 全部任せてたんだよね｡
父さんが死んでから→
姉ちゃんが頑張ったこと
たくさんあったはずなのに→
ほとんど知らない｡
大変だったときも
隠してたんだと思う｡
もし 姉ちゃんが
自分の運命のこと知ったら→
１人で抱え込んじゃうかもって
心配でさ｡
だから→
絶対言わないでほしいんだ｡
(朔弥) 陸｡
すまない｡
(陸) わかってる｡
運命は
死神が決めたわけじゃないし→
何もできないんだろ？
(朔弥) 実は…｡
(陸) 助ける方法は→
クリスマスまでに
俺が絶対見つけるから｡
朔弥さんはただ 姉ちゃんのそばに
いてくれればいい｡
(朔弥) そばにいて どうすればいいんだ｡
>> う～ん…｡
楽しく過ごしたり？
安心させてあげて｡
(朔弥) わかった｡
(朔弥) 捜しにいく｡
>> えっ？
(朔弥) １人にはさせない｡
>> ／ごゆっくりどうぞ｡
さあ 食べよう｡
甘いものは苦手だったかな？
(奈雪) ははっ｡いえ 好きです｡
ただ 社長が召し上がるのが
ちょっと意外で｡
>> ははっ｡
年を取ったから控えていたが→
たまにはね｡
好きなものは
最後に取っておくたちなんだ｡
(奈雪) ははっ｡
>> ほら 溶けてしまう｡
(奈雪) はい いただきます｡
♪～
(奈雪) おいしいです｡
>> FORTUNAの人気メニューだからね｡
うん｡
ここでこうしてると彼を思い出す｡
(奈雪) 彼？
>> 片岡朔弥だ｡→
この店で初めて会ってね｡
興味津々にパフェを食べていた｡
(奈雪) 何で
彼を相談役に雇ったんですか？
>> 彼は普通とは違う｡
言ってることも変だ｡
それでも信頼できると感じた｡
一緒に働いてる今も
そう思ってる｡
(奈雪) 確かに あの人
うそがつけないんですよね｡
(奈雪) あの…｡
>> 祥平のことを聞きたいんだったね｡
(奈雪) 父が→
どうして最期まで
ちゅう房に立とうとしたのか→
知りたいんです｡
家族にも
病気のこと ないしょにして→
ほんとは
すごく怖かったのかなって→
今更 気付いて｡
(伊勢) 君のお父さんはね→
超が付くほどの料理ばかだ｡
(奈雪) えっ？
>> 私が病気のことを知って
会いにいったとき→
祥平は何て言ったと思う？
また
新しいレシピを思いついたから→
出来たら食べてくれ→
絶対においしいって言うぞって
楽しそうに笑ったんだ｡
料理で人を幸せにすることが→
君のお父さんにとっての
生きるということだった｡
祥平は死を恐れるんじゃなく→
一緒にいる人との毎日を→
どう大切にしたいか
考えていたから→
ぎりぎりまで ちゅう房に
立とうとしたんじゃないかな｡
(祥平) 〔奈雪は
ほんとにグラタンが好きだな｡〕
(奈雪) 〔うん｡
だってお父さんのグラタンは→
世界一幸せな味だもん｡〕
♪～
>> 食べてくれる人たちの笑顔を→
最期まで大切にしたかったんだよ｡
♪～(店内のBGM)
♪～
ここにはいない｡
擦れ違いだな｡
♪～
(朔弥) 〔奈雪は今年のクリスマスに死ぬ｡〕
>> ／(足音)
(和真) ／奈雪｡
(奈雪) 和真さん｡
(和真) 明かりが見えて 来たんだけど→
何で会社に？
(奈雪) 和真さんこそ
こんな時間まで残業ですか？
(和真) そうだけど…｡
それより体調は もう大丈夫？
(奈雪) はい｡
今日は休んでしまって
すみませんでした｡
♪～
(和真) せっかく来たならさ
ちょっといい？
はい｡
(奈雪) これ
特別メニューのスープですか？
(和真) 今日 出来たんだ｡
みんな大絶賛 飲んでみて｡
(奈雪) いただきます｡
(奈雪) ふぅ～｡
(奈雪) はぁ～ 温かい｡
とってもおいしいです｡
(和真) 良かった｡
(和真) 休んだときは謝らなくていい｡
奈雪は
ちゃんと頑張ってくれてる｡
それは
みんなにも伝わってると思うよ｡
(和真) 俺さ→
今 毎日楽しいんだよね｡
(奈雪) えっ？
(和真) 新しいことに挑戦できて
奈雪と働けて｡
うまくいかないこともあるけど
すごく楽しい｡
しっかり形にして成果を残したい｡
だから
しんどいときは いつでも言って｡
(和真) 俺 このプロジェクトで
終わりじゃなくて→
これからも一緒に頑張りたいって
思ってるから｡
♪～
(和真) まずはクリスマスメニューを
成功させよう｡
(和真) やっぱり遅いし送るよ｡
(奈雪) 大丈夫です｡１人で帰れます｡
(和真) そう？
(奈雪) お疲れさまでした｡
(和真) お疲れさま｡
♪～
(伊勢) 〔死んでしまえば→
その人とは もう二度と会えない｡〕
♪～
(和真) 〔これからも一緒に頑張りたいって
思ってるから｡〕
>> 〔無理しないで｡〕
〔できることは手伝うし｡〕
(朔弥) 〔人生は有限だ｡〕
〔それを忘れるな｡〕
♪～
(朔弥) 奈雪？
奈雪！
(朔弥) 奈雪！
(奈雪) 朔弥｡
(奈雪) 何してんの？
(朔弥) 君を捜していた｡
(朔弥) やっと見つけた｡
(奈雪) ごめん 心配かけちゃったね｡
(朔弥) 奈雪がいなくて嫌だった｡
寂しかった｡
♪～
(朔弥) 奈雪 安心しろ｡
死を恐れることは…｡
♪～
(朔弥) 死を…｡
(奈雪) 私 平気だよ｡
♪～
(奈雪) 帰ろ｡
>> ♪｢雫｣
♪～
(奈雪) 朔弥？
(和真) あなたが認める料理で
僕は期待に応えたい｡
(朔弥) この甘い匂い｡
(伊勢) 確かめさせてくれ｡→
お前は 私の自慢の息子だ｡
(朔弥) 何で泣いてるの？